Bonjour,

Vous venez de faire la demande d’une création de compte instructeur « guichet unique de la haie ».

Il reste deux étapes :

1/ Activer votre compte pour confirmer votre identité. Il vous suffit de cliquer sur le lien suivant :

{{ full_activate_url }}

Vous pouvez aussi copier directement le lien dans votre navigateur.

2/ La validation de votre compte instructeur par l'équipe du guichet unique. Elle interviendra dans les 24 h ouvrées. Vous recevrez la confirmation par email.

Si vous ne recevez aucune réponse dans ce délai, n’hésitez pas à nous contacter par retour d’email à contact@haie.beta.gouv.fr

Si vous n'êtes pas à l'initiative de cette demande, merci de ne pas prendre cet e-mail en compte.

{% include 'haie/emails/_email_signature.txt' %}
