Bonjour,
Le guichet unique de la haie de la DDT(M), chargé de l'instruction des projets de destruction de haies, a reçu une demande.
Nous vous invitons à la consulter et à nous faire part de votre avis par retour d’email :
- Les haies à détruire sont-elles soumises à la réglementation dont vous avez la charge ?
- Quelles prescriptions recommandez-vous d’appliquer ?
Vous pouvez accéder directement au dossier en cliquant sur le lien suivant :
<span id="invitation-token-modal-url"></span>

ℹ️ Ce lien vous redirigera :
- soit vers le dossier directement, si vous disposez déjà d’un compte sur le Guichet unique de la haie,
- soit vers la page de création de compte, si vous n’en avez pas encore. Une fois le compte créé, vous serez automatiquement redirigé vers le dossier.
En cas de difficulté d’accès ou de problème lié à votre compte, vous pouvez contacter le support.
N’hésitez pas à revenir directement vers nous pour toute question sur le projet.
En vous remerciant.
Bien cordialement,
Le guichet unique de la haie de la DDT(M)
